\vspace{-15mm}\fontsize{24pt}{10pt}\selectfont\textbf{Assessing income inequality with tax data - Switzerland from 1917 to 2010}

### 2014-12-05 paper/subdocuments/results.Rnw
Corrected income definition for HABE

# f?r habe (bern) abz?glich sozialversicherungsbeitr?ge
habe11_bern <- habe0911 %>% filter(Kanton08==2) %>% 
  mutate(income=(Bruttoeinkommen08+A31m)*12/1000,weight=jahresgewicht,group=0) %>% 
  select(income, weight,group)

>>>>

# f?r habe (bern) abz?glich sozialversicherungsbeitr?ge
habe11_bern <- habe0911 %>% filter(Kanton08==2) %>% 
  mutate(income=(Primaereinkommen08)*12/1000,weight=jahresgewicht,group=0) %>% 
  select(income, weight,group)
